# Oyun-Satis-Sistemi-Simulasyonu
Engin Demiroğun düzenlemiş olduğu (Java & React) Yazılım Geliştirici Yetiştirme Kampında verilen ödev3'ü içermektedir. Bu proje ile bir oyun satış sistemi simülasyonun 
backend kodları java kodları ile yazılmıştır. Oyuncuların gerekli verileri Main class'ında objeler oluşturularak üretilmiştir. Oluşturulan ödev kapsamında FreeGamer ve PremiumGamer tipinde 2 oyuncu tipi oluşturulmuş ve bu oyuncu tiplerine ait nesneler , bu nesnelere ait işlemelerin yapıldığı classlar nesne yönelimli programlamanın tüm imkanlarından faydalanarak üretilmiştir. Oyun satışında PremiumGamer tipinde kullanıcıların sahip olduğu kampanyalar oyun satın alma işlemlerine başarılı bir şekilde yansıtılmıştır. Yine ödevde belirtilen ister üzerine Edevletten kullanıcı bilgilerine ait loglama işlemi simüle edilmiştir. Ödev loglama işlemi , yeni kampanya girişi güncellenmesi silinmesi , kampanyaların satışlara olan entegrasyonu , satış simülasyonu gibi isterlerin tamamını karşılamaktadır. Ödevde söylenmediği halde oyuncuların
sahip oldukları aynı oyunu bir daha satın almamaları veya kampanyalara dahil olmamaları , sahip olmadıkları oyunlara veya kampanyalara güncelleme ve silme işlemleri yapamamalarını sağlamak adına 2 adet validation class'ı içermektedir. Bu validation classları başarı ile uygulanmıştır. Gerekli açıklamalar detaylı bir şekilde java dosyalarında kodların içerisinde yapılmıştır. Kafanıza takılan sorular veya daha iyi iyileştirmeler yapılmasını istediğiniz takdirde iletişime geçmekten çekinmeyin lütfen.
